~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 ))~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~((
((                                                                    ))
 )) ========= ======  ||\      || ||========   ||=========  ======   ((
((      / /     ||    || \     || ||        )) ||             ||      ))
 ))    / /      ||    ||  \    || ||        )) ||             ||     ((
((    / /       ||    ||   \   || ||========   ||=======      ||      ))
 ))  / /        ||    ||    \  || ||        )) ||             ||     ((
((  / /         ||    ||     \ || ||        )) ||             ||      ))
 )) ========= ======  ||      \|| ||========   ||=========  ======   ((
((                                                                    ))
 ))~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~((
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

### zinbeiの取り扱い説明書

zinbeiとzinbeicにはそれぞれ文字列を表示する機能があります。

zinbeiwはirbのように入力待ちにてシンプルな機能を備えたシェルです。

Rubyを使っているなら、手持ちのＰＣに入っていると便利かもしれません。

現在のバージョンでは、マルチプラットフォーム化を進めていて、

ほとんどの環境で動作するはずですので、興味がある方は下記をご覧ください。

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

offers the ability to display a string Each zinbeic and zinbei.

zinbeiw is a shell with a simple function at the input wait as irb.

If you're using Ruby, you might find it helpful is in the hand-held PC.

In the current version, if you are promoting a multi-platform of,

So it should work in most environments, see below for those interested.


＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

ヘルプページ

>**zinbei -h**

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

### インストール

>**gem install zinbei**

>**Error installing zinbei:**	

>**zinbei requires zinbei (>= 0)**

### エラー

>**gem install zinbei -v 0.0.1**

>**gem update**

>**gem cleanup**

### 回避

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

>Updating installed gems

>Updating zinbei

>ERROR:  While executing gem ... (NoMethodError)

>undefined method `satisfied_by?' for #<Gem::Version "0.1.3.4.2">

エラーが出ることがあります、

>gem uninstall zinbei

あと、

>gem install zinbei

OKです。慌てずに解決を楽しんでください。

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**v0.0.4〜v0.0.7**

zinbeiと端末で実行すれば、動きます。

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**v0.0.8~v0.0.16**

Githubからダウンロードしたファイルは、

**/bin**フォルダにPATHを追加してください。

**設定時はミスのないように**

>アンインストールするときgems/binに残骸が残っていたら、

>古いファイルziから始まるファイルや、

>zinbeiKなど関連ファイルを削除してください。

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**v0.1.3～**

*まずは、zinbei helpを実行してください*

*zinbeicは実行待ち状態です*

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**v0.1.4～**

*zinbeiwでは、zinbei helpを実行してください*

*zinbeicを読み込むように変更しました*

**詳しくは、zinbei helpで確認してください**

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**v0.1.5~**

zinbeijettを依存関係にしていますので、

何かのエラーがでたら、

>gem install zinbeijett

>gem update zinbei

を試してみるといいかもしれません。

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**v0.6~**

zinbeijettとの依存関係を解除しました。

過去

>・zinbeiには新機能を追加する予定です

>・zinbeijettはzinbeiの一部を追加する予定です

現在

>zinbeiは進化しました

>zinbeijettのengineはzinbeiwのfind機能をCLI化したものです。

GPLv3ライセンスです。

同意した上でお使いください。

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*zinbeiはtakkiiによる個人プロジェクト「箱入り娘」で開発しており、*

*GPLv3のライセンスにより、権利が守られたオープンソースソフトウェアです。*

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*zinbei has developed individual projects by takkii in the "hakoirimusume",*

*It is open source software under license from GPLv3, rights-protected.*

＜:ロミ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
